Bonjour, et merci pour votre choix d'une boîte mail responsable !

Attention, votre période d'essai gratuite expire demain. Si vous souhaitez continuer à utiliser votre boîte mail passé ce délai, il vous suffit de vous rendre dans votre tableau de bord utilisateur et de vous abonner définitivement : https://app.iroco.co/app/account/payment. Pensez à vous munir de votre IBAN pour finaliser votre abonnement.
Dans le cas contraire, vous ne pourrez bientôt plus envoyer ni recevoir de messages, ni accéder au contenu de votre boîte mail. Si vous ne souhaitez pas vous abonner définitivement, nous vous conseillons de sauvegarder le contenu de votre boîte mail dès maintenant afin de ne pas perdre vos messages.

Une question, une suggestion, une remarque ? Répondez simplement à ce mail, ou venez échanger avec nous sur Mastodon, LinkedIn ou Twitter.

N'attendez plus pour contribuer à un numérique plus vertueux, plus responsable et plus convivial : rejoignez la communauté !

L'équipe Iroco
