Bonjour et merci pour votre confiance !

Voilà 21 jours que vous utilisez votre boîte mail Iroco : nous espérons que celle-ci vous apporte entière satisfaction.

Votre période d'essai gratuite expirera dans 9 jours. Pour continuer à utiliser votre boîte mail passé ce délai, il vous suffit de vous rendre dans votre tableau de bord utilisateur et de vous abonner définitivement : https://app.iroco.co/app/account/payment. Pensez à vous munir de votre IBAN pour finaliser votre abonnement.

Vous hésitez à vous engager ? Pour le prix de deux cafés par mois, vous avez accès à une boîte mail indépendante, sûre, qui protège vos données personnelles et qui agit pour diminuer son empreinte environnementale. Pour le prix de deux cafés par mois, vous vous engagez pour un numérique meilleur. Et si vous changez d'avis ou de besoin, vous pouvez interrompre votre abonnement à tout moment.

N'attendez plus pour contribuer à un numérique plus vertueux, plus responsable et plus convivial : rejoignez la communauté !

L'équipe Iroco
