Bonjour et merci pour votre confiance !

Voilà 15 jours que vous utilisez votre boîte mail Iroco : nous espérons que cette expérience vous est agréable et utile. 

Avez-vous pensé à configurer votre calendrier et vos contacts ? Ceci vous permet notamment de synchroniser vos données (rendez-vous, contacts) entre vos différents appareils. Si vous avez besoin d'aide pour cette configuration, n'hésitez pas à consulter nos tutoriels : https://app.iroco.co/app/account/help.
Vous pouvez également consulter vos mails, votre agenda et vos contacts sur mobile, en utilisant par exemple l'application open source K-9 Mail pour Android (https://k9mail.app/), mais il en existe beaucoup d'autres.

Votre période d'essai gratuite expirera dans 15 jours. L'expérience vous plaît et vous souhaitez conserver votre boîte mail au-delà des 30 jours d'essai ? Rien de plus simple : il vous suffit de vous rendre dans votre tableau de bord utilisateur et de vous abonner définitivement : https://app.iroco.co/app/account/payment. Pensez à vous munir de votre IBAN !

A quoi sera utilisé le montant de votre abonnement ? Il nous sert à financer le fonctionnement de nos services : les serveurs qui hébergent nos applications et nos données, la rémunération du temps que nous passons à maintenir et développer les outils que nous vous proposons, quelques services tiers que nous avons choisi de confier à des prestataires... C'est ce financement qui nous permet de vous proposer un service éthique et respectueux de votre vie privée, précisément parce que notre modèle ne repose pas sur la vente de vos données personnelles ou du ciblage publicitaire. Pour résumer, vous abonner à Iroco, c'est contribuer à financer un numérique plus vertueux, plus responsable et plus convivial ! Alors, qu'attendez-vous ?

L'équipe Iroco
